Sei pronto per dettare il tuo primo
referto? Accedi a PowerScribe One
Client e passa alla schermata
Explorer.
Da un elenco di lavoro PowerScribe o
da un elenco di lavoro integrato
alternativo, seleziona uno studio sul
torace CT.
Al momento della selezione, si avvia
Report Editor.
Per iniziare a dettare, premi il
pulsante Dettatura e parla.
Sul microfono, usa i pulsanti Tab
Avanti e Tab Indietro per navigare al
campo da compilare desiderato.
Spostati nel referto e continua a
dettare.
Con la dettatura completata, siamo
pronti a generare manualmente
l'impression usando Smart Impression.
A tale scopo, passa alla sezione
impression e seleziona il pulsante
Impression.
Verrà generata una sezione di
impression.
Dopo aver completato la dettatura,
rivedi il referto e fai clic su Sign o
pronuncia "sign report" per firmare il
referto.
Fatto! Dopo il periodo di tolleranza
definito dalla struttura, il referto
verrà archiviato nel sistema
downstream.